가나다라마바사
Talk That Talk That Talk That
그만해 그만해 제발
어떻게 네가 이럴 수 있는지 내가 이렇게 아파야 하는지
내 생각을 넌 하기는 한건지 내가 우스운지
그래 들어줄게 어차피 다 거짓이겠지만 
그래 웃어줄게 네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게
처음부터 다 똑같은 거짓말 진심이었단 말은 하지도 마
이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나. 내가 우스운지
그래 들어줄게 알고 있는 변명일 테지만
그래 웃어줄게 이제 그만 꺼져줄래 상관 안 할게
(Talk that) 말도 안 되는 소리 해봐
(Talk that) 믿을 거란 생각하지 마
(Talk that) 네가 한 말 모두 헛소리 소리 소리니까
(Talk that) 있는대로 내게 말해봐
(Talk that) 나를 그만 가지고 놀아
(Talk that) 내게 한 말 전부 헛소리 소리 소리 같아 너..
내게 또 말을 하지만 듣기 싫어 그만해 다 
하태일이 고~
Don't say my name
정말 넌 다 잊었더라
반갑게 날 보는 너의 얼굴 보니
그제야 어렴풋이 아파오더라
새 살 차오르지 못한 상처가
눈물은 흐르질 않더라
이별이라 하는 게 대단치도 못해서
이렇게 보잘것없어서
좋은 이별이란 거, 결국 세상엔 없는 일이라는 걸
알았다면 그때 차라리 다 울어둘 걸
그때 이미 나라는 건 네겐 끝이었다는 건
나만 몰랐었던 이야기
사랑은 아니었더라
내 곁에 머물던 시간이었을 뿐
이제야 어렴풋이 알 것만 같아
왜 넌 미안했어야만 했는지
내가 너무 들떴었나 봐
떠나는 순간마저 기대를 했었다니
얼마나 우스웠던 거니
좋은 이별이란 거, 결국 세상엔 없는 일이라는 걸
알았다면 그때 차라리 다 울어둘 걸
그때 이미 나라는 건 네겐 끝이었다는 건
나만 몰랐었던 이야기
그대여 뭘 망설이나요 그대 원하고 있죠 
눈앞에 있는날 알아요 그대 뭘 원하는지 
뭘 기다리는지 그대여 이리와요 
나도 언제까지 그대가 생각하는 소녀가 아니예요 
이제 나 여자로 태어났죠 
기다려준 그대가 고마울 뿐이죠 
나 이제 그대 입맞춤에 여자가 되요 
향기로운 거란걸 내게 가르쳐줘요 
항상 힘들어하는 그대 기다려 주던 그대 모습 
바라보는 내 마음도 아팠어요 
하지만 이제 내게 더 기다려야 될 이유가 
없어지는 날이 온 거예요 
나도 언제까지 그대가 생각하는 소녀가 아니예요 
이제 나 여자로 태어났죠 
기다려준 그대가 고마울 뿐이죠
내밀었지 커다란 너의 손
자꾸 웃음이 나와
달콤한 쵸콜릿 멜로디
내 머릴 만지네
나를 향한 너의 투명했던 눈빛
휘파람을 불렀지
눈을 감고 너를 보고 있는 날
따뜻하게 감싸주네
운명은 이렇게
갑자기 나를 찾아왔지
설레임 깊은 잠을 깨워
구름 위를 걸어가는 기분
바다 위를 걷는 자유로움
네가 구름위를 걸을 때, 날개가 돼줄께
바다위를 걸을 때, 배가 돼줄께
자유롭고 싶음, 한발 뒤에서 걸을께
널 위해서 한발먼저 뛰어가 있을께
심장을 매일 뛰게해
눈높여놔서 바람도 못 피게해
중독이 심한 너란 게임에 난 이미 폐인
문제가 없어 우리 둘 사이엔, 우리 둘 사이엔...
시간이 흐른 뒤에
지금처럼만 내 곁에 있어줘
함께 걸어 나를 기다린
끝없는 하늘
감출 수 없는 이 커다란
이 커다란 행복
뚜루왑 두밥 두밥 (뚜루왑 두밥 두밥 )
뚜루왑 두밥 두밥 (뚜루왑 두밥 두밥 )
뚜루왑 두밥 두밥 (뚜루왑 두밥 두밥 둡)
뚜루왑 두밥 두밥
Time Time Time To Shine (Oh)
Time Time Time Secret Time (Yeah)
Time Time Time To Shine (Oh)
Oh Oh Oh Secret Time
우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌
오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만
제발 있는 척 좀 마 아아 No No
이젠 너 같은 남자 아 아 No No
오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만
뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해
말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아
바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너
어리숙해 보여도 나만 사랑해줄
You are My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy)
Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy)
잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh
Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy)
Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy)
완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy
뚜루왑 두밥 두밥 (뚜루왑 두밥 두밥 )
뚜루왑 두밥 두밥
밀고 당기지 좀 마 아아 No No
솔직한 게 난 좋아 아 아 No No
오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말
지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워
웃기기는 하지만 촐싹대고 철이 없어
바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너
어리숙해 보여도 나만 사랑해줄
잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh
Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy)
Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy)
완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy
딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy
딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy
달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy
You are My Boy 내게로 
Come In Come In Come In Come In Boy
사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고
조금씩 내게로 다가와줘
You are My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy)
Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy)
잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh
Say Say Say Boy (Say Say Say Boy)
Say Say Say My Boy (My My My Boy)
뚜루왑 두밥 두밥 (뚜루왑 두밥 두밥 )
뚜밥뚜밥 뚜~
Oh! Honey
보고 또 보고 싶은 Honey
내 사랑 다 주고픈 Honey
자꾸만 보고 싶은 걸
이젠 나 어떡해야 하니
너에게 푹 빠진거 아니
내 맘을 알고 있긴 하니
내 사랑 그대뿐이야
풀 냄새 나던 너와 걷던 그 길을
혹시 마주 칠 까봐 혹시 너를 볼까 봐 걸었네
Oh! Honey 보고 또 보고 싶은 Honey
내 사랑 다 주고픈 Honey
자꾸만 보고 싶은걸
Oh! Honey 보고 또 보고 싶은 Honey
내 사랑 다 주고픈 Honey
자꾸만 보고 싶은 걸
이젠 나 어떡해야 하니
너 에게 푹 빠진거 아니
내 맘을 알고 있긴 하니
내 사랑 그대뿐이야
별이 빛나던 그 밤을 기억하니
서로 수줍게 웃던 우리 둘 만의 사랑 이야기
Oh! Honey 보고 또 보고 싶은 Honey
내 사랑 다 주고픈 Honey
자꾸만 보고 싶은 걸
랄랄라랄라
Oh! Honey
어쩜 이렇게 하늘은 더 파란건지 
오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 
그냥 모르는척 하나 못들은척 
지워버린척 딴 얘길 시작할까 
아무 말 못하게 입맞출까 
눈물이 차올라서 고갤 들어 
흐르지 못하게 또 살짝 웃어 
내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 
오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 
한번도 못했던 말 
울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 
나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 
새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 
입고 나왔던 옷이 실수였던건지 
아직 모르는척 기억 안 나는척 
아무 일없던것처럼 굴어볼까 
그냥 나가자고 얘기할까 
눈물이 차올라서 고갤 들어 
흐르지 못하게 또 살짝 웃어 
내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 
오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 
한번도 못했던 말 
울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 
나는요 오빠가 좋은걸 어떡해
(휴~ 어떡해) 
이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 
철 없는 건지 조금 둔한건지 믿을 수가 없는걸요 
눈물은 나오는데 활짝 웃어 
네 앞을 막고서 막 크게 웃어 
내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 
자존심은 곱게 접어 하늘 위로 
한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 
나는요 오빠가 좋은걸(아이쿠, 하나 둘) 
이렇게 좋은 날
우리 둘 담아 준 사진을 태워
하나 둘 모아 둔 기억을 지워
그만 일어나 가야 하는 걸 너무 잘 알고 있는데
왜 난 주저 앉고 마는지
쏟아지는 빗물은 날 한 치 앞도 못 보게 해
몰아치는 바람은 단 한 걸음도 못 가게 해
벼랑 끝에 서 있는 듯이 난 무서워 떨고 있지만
작은 두 손을 모은 내 기도는 하나 뿐이야 돌아 와
이제는 눈물도 나오지 않아
울먹일 힘마저 없는 것 같아
우리 이별이 꿈이 아닌 걸 너무 잘 알고 있는데
왜 난 깨어나길 비는지
쏟아지는 빗물은 날 한 치 앞도 못 보게 해
몰아치는 바람은 단 한 걸음도 못 가게 해
벼랑 끝에 서 있는 듯이 난 무서워 떨고 있지만
작은 두 손을 모은 내 기도는 하나 뿐이야
아픈 내 가슴도 깊은 상처들도 나쁜 널 미워하는데
사진을 태우고 기억을 지워도 널 잊을 수 없나 봐 사랑해 
쏟아지는 빗물은 날 한 치 앞도 못 보게 해
몰아치는 바람은 단 한 걸음도 못 가게 해
벼랑 끝에 서 있는 듯이 난 무서워 떨고 있지만
작은 두 손을 모은 내 기도는 하나 뿐이야 돌아 와 돌아와
사랑하는사람떠나고 
새로운만남은 뻔하고 
이제는 혼자가 편하고 외로울 뿐이고... 
흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby, 
흔들어주세요! 
오오오 오오오 오오오 오오오 
님이님이님이님이 사랑하는 님이 
남이남이남이 되버리고 흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby 밤새도록 
외로운사람들아 붙어여기 
괴로운사람들도 여기여기 
흔들어주세요 너의이별얘기 
머리어깨가슴 무릎팔무릎팔 
사랑했던 사람이 날 차버렸을 때 
뒤도보지않고 그냥가버렸을 때 
파티는 시작된다 바로 그 때 
얼음얼음얼음얼음얼음 하고땡 
외로운아가씨는 눈물훔치고 
우는 아가씨 마음을 내가훔치고 
우리 둘은 같은 공간안에 숨쉬고 
춤을춤을춤을춤을춤을 추고 
당신을 웃게하는 나는 삐에로 
더하지도 빼지도마 지금 이대로 
정신없는 광란의 시대로 
제대제대제대제대제대제대로 
미치고싶은! 미칠것같은! 그런사람들! 
흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby, 
흔들어주세요! 
오오오 오오오 오오오 오오오 
님이님이님이님이 사랑하는 님이 
남이남이남이 되버리고 흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby 밤새도록 
사랑하는사람떠나고!(떠나고) 
새로운만남은뻔하고!(뻔하고) 
이제는혼자가편하고!(편하고) 
외로울뿐이고!(뿐이고) 
사랑하는 사람 떠나고!(떠나고) 
새로운만남은뻔하고!(뻔하고) 
이제는혼자가편하고!(편하고) 
외로울 뿐이고!(뿐이고) 
님이라는 글자에다 점하나 
콕 찍자마자 바로 남된다 
사랑이란 알다가도 모르겠다 
에라에라에라에라 모르겠다 
미래의 나의 님은 지금어디에 
사람일 몰라 혹시 여기에 
콩콩콩 다시 가슴이 뛰네 
붕붕붕 오늘도 달리네 
미치고싶은! 미칠것같은! 그런사람들! 
흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby, 
흔들어주세요! 
오오오 오오오 오오오 오오오 
님이님이님이님이 사랑하는 님이 
남이남이남이 되버리고 흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby 밤새도록 
흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 
흔들 흔들 흔들 흔들 흔들 
오오오 오오오 오오오 오오오 
님이님이님이님이 사랑하는 님이 
남이남이남이 되버리고 
흔들어주세요! 
shake it shake it shake it shake it baby, 
shake it shake it baby 밤새도록
나는야 소녀들의 대통령 
예능계에 보기 드문 꽃미남
이름하여 아이돌, 돌, 돌! 
오늘도 소녀사냥을 하지
소녀들 나를 원하고 
나 또한 소녀들 원하지
소녀들은 나를 보면 좋아해 
나만 보면 좋지 죽지 미치지
소녀! 내 삶의 이유 
소녀! girl is my life
가혹한 소녀 냉정한 소녀
나는야 소녀들의 대통령 
하얀 피부 정돈된 콧수염
김태희도 날 보고 반했지 
하지만 내 마음은 아니야 
그 이유는 바로 너희들 
소녀들이 있기 때문이지
소녀들은 나를 보면 좋아해
나만 보면 좋지 죽지 미치지 
소녀! 내 삶의 이유 
소녀! girl is my life
가혹한 소녀 냉정한 소녀
날 버린 소녀 잔인한 소녀 
소녀!
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요?
딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요?
책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알
오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 
여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어
나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 
열광의 도가니 신나는 분위기
우린 지금 야단났어
난 바람났어 
난 바람났어 
미미미안해 엄마 용서해 엄마 
오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야
우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 
웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어
난 바람났어
난 바람났어
오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 
미친듯이 노는거야 (ah-ha!) 
woo baby woo woo baby
바람아 더 불어다오 내게로
한 여름의 party tonight 
뛰어 높이 가는거야 
woo baby woo woo baby
하늘을 날자 
let's come let's go 
let's go let's go let's go come on!
오늘 밤 또 바람났어 친구따라 강북갔어 
UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어
발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 
나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어
매력이 넘쳐 스타일 멋져 swag swag 
동해도 번쩍 서해도 번쩍 
이런 남자들 만나봤어? swag 
우린 바람났어
우린 바람났어 
우린 바람났어
우린 바람났어
오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 
미친듯이 노는거야 (ah-ha!)
woo baby woo woo baby 
바람아 더 불어다오 내게로
한 여름의 party tonight
뛰어 높이 가는거야 
woo baby woo woo baby 
하늘을 날자 
늦바람 났어
음~ 삼바~
음~ 삼바~
우후~
저기 보이는 저것
강변 부루루루루룩노~
저기 보이는 저것
올림픽 올림픽 대래래래래래로~
다가와 내게로 살짝쿵
내눈을 똑바로 봐
끈쩍 끈쩍 녹아 버리게
널 잡고 놓치지 않을거야 히립
다가와 내게로 살짝쿵
내 눈을 똑바로 봐
삼바의 매력에 푹 빠져봐
못 헤어 나올꺼야
흔들어 좌로 우로 마구 (무한도전)
사랑의 섹시 너의 눈빛 (무한도전)
다가와 나의 품에 안겨 (무한도전)
영원한 나만의 사랑 예이예~
멘트
무한도전을 사랑해 주시는 많은 시청자 여러분께
진심으로 다시 한 번 감사드리면서
어떻게 노래 들을만 하셨쎄요?
어떻게 쌈바 괜찮으셨쎄요?
어쨌든 쌩유 쌩유 베리마치
쌈바~ 음~ 나의 열정~ 나의 정열~
알럽 쌈바!
이리와 내품에 살짝쿵
내 리듬에 맞춰봐
화려한 메뚜기 투 스텝
너에게 모든걸 보여줄께 쌈바
이리와 내품에 살짝쿵
내 리듬에 맞춰봐
우리들 만남은 스테이지
불 태워 우리 사랑
흔들어 좌로 우로 마구 (무한도전)
사랑의 섹시 너의 눈빛 (무한도전)(우리눈빛)
다가와 나의 품에 안겨 (무한도전)
영원한 나만의 사랑 예이예~
리듬에 몸을 맡겨 나와 (무한도아전)
영원히 함께할 사람 (무한도아전)
이 밤이 다하도록 즐겨 (무한도아전)
영원한 나만의 삼바 어우예~
올림픽 올림픽 대래래래래로 (무한도전)
강변 강변 부루루루룩로 (무한도전)
멘트
아 그리고 우리 작곡가 윤일상 님 쌩유
우리 태호 피시 쌩유
우리 태희 작가 쌩유
우리 박명수 씨 쌩유
아 그리고 노홍철 씨 쌩유
정준하 씨 쌩유 쌩유 베리마치
하하 쌩유
형돈이 아~ 이름 못했네
2012 뚱스 
Come Back 
Second Round 
쩔어 쩔어 
니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어
니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 
내가 Hip Hop 장동건 내가 예능 소지섭
내가 Hip Hop 원빈 얼굴 보면 아니라고 못하겠지 
타고난 건 바뀌지 않는 법 찍어라 발라라 칠해라 
타고난 건 바뀌지 않는 법 이게 바로 원판 불변의 법칙
니 얼굴 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 쩌는 Style) 
니 몸매 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style)
니 얼굴 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 미남 Style) 
니 몸매 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style)
잘 생긴 사람 Say Ye ~
살쪄 살쪄 살쪄 우리처럼 되고 싶음 살쪄 
머리부터 발끝까지 초딩부터 대딩까지 우리 모두 Say 살쪄
살찌고 살찌고 또 찌고 또 쪄 찍고 바르고 칠하고 덮고 
그래봐야 우리 아류 삼류 헛된 희망 집어치워 버려
태어날 때부터 쩔었어 쩔어도 너무 쩔었어 
귀티 부티 촌티 날티에 난 치를 떨었어 
태어날 때부터 뼛속까지 나 잘생겼어 
맞아 맞아 우리는 잘생겼어 
누가 뭐라 해도 우린 Hip Hop 장동건 
누가 뭐라 해도 우린 예능 소지섭 
그렇다면 그런 거야 의심 말고 믿어 
믿으라면 믿어 믿으라면 믿어 
잘 봐라 이게 얼굴이다 잘 봐라 이게 Body다
잘 봐라 이게 개성이다 잘 봐라 이게 연예인이다
잘 봐라 이게 얼굴이다 잘 봐라 이게 Body다
잘 봐라 이게 개성이다 잘 봐라 이게 바로 뚱스다
니 얼굴 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 쩌는 Style) 
니 몸매 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style)
니 얼굴 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 미남 Style) 
니 몸매 쩔어 (쩔어 쩔어 쩔어 이게 바로 뚱스 Style) *2
이게 바로 무도 Style
듣지마! 우리노래 듣지마!
듣지마! 안좋을때 듣지마! 
듣지마! 우리노래 듣지마!
듣지마! 어! 안좋을때 들으면 더 안좋은 노래!
어제 헤어진 여자 듣지마 너는 울고있겠지만 걔는 웃고있어
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 너만 울고있어 듣지마 
아름다운 이별노래 듣지마 니가 그 노래의 주인공 같겠지만 
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 이노래가 니 노래야 듣지마 
니 편들어주는 친구얘기 듣지마 니 진짜 친구라고 넌 믿겠지만 
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 그 친구랑 만나니까 듣지마 
새벽 문자소리도 이젠 듣지마 혹시 우리오빠 아닐까 하겠지만 
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 김미영팀장이니까 듣지마
아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 
이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라 
아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 
넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼
어제 헤어진 남자 듣지마 네가 못나서 헤어진 것 같겠지만 
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 네가 진짜 못난거야 듣지마 
비처럼음악처럼 노래 듣지마 너는 비가오면 소주를 마시겠지만 
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 걔는 비가오면 클럽에서 양주 따!
헤어진 여자의 소식도 듣지마 다신 다른남자 못만날것 같겠지만
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 너랑 사귈때도이미 너는 남자3 
오빠 잘지내? 음성메세지도 듣지마 혹시 그여자가 아닐까 하겠지만
아니아니아니아니아니아니아니아니아니 김미영팀장이니까 듣지마
아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 
이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라 
아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 
넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼
아직 이노래를 듣고 앉았네? 아직 가슴이 좀 덜 아픈가 보지?
아직 이노래를 듣고 앉았네? 아직 세상이 좀 아름답나 보지?
듣지마 우리노래 듣지마 듣지마 진짜 듣지마 듣지마
이 노래 얼마 안남았다 듣지마 이러다 다듣겠네 듣지마
아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 
이별의 끝을 몰라 넌 넌 진짜 끝을 몰라 
아직 끝이 아니야 이게 다가 아니야 
넌 어려 아직 어려 넌 혼좀 나야돼
다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어!
다왔다 다왔어! 다왔다 다왔어!
차탔다 늦었다 막힌다 올림픽대로다
늦었다 막힌다 강변북로 아니다! 올림픽대로다
월요일도 막히고 화요일도 막히고 수요일도 막히고 다 막히고
소형차도 막히고 중형차도 막히고 대형차도 막히고 다 막히고
강남가는데 한시간 반 서울에서 대전까지 한시간 반
김포에서 후쿠오카 한시간 반 아로마 맛사지 한시간 반
간만에 클럽에 왔는데 예쁜 여자도 왔는데
분위기도 정말 좋은데 전화번호도 따고 있는데
밤새도록 놀고 싶은데 지금 출발해도 아침 되는데 
오빠 집이 어디야? 난 압구정! 난 까!치!산!
각자 사는동네 외쳐봐요 큰소리로!!!!
올림픽대로가 막혀요 지금은 어딜가도 막혀요 
뚫릴 기미가 없어요 얼굴에 기미만 생겨요 
올림픽 대로가 막혀요 지금은 어딜가나 막혀요
내 인생도 니 인생도 우리인생도 다 막혀요 
목요일도 막히고 금요일도 막히고 토요일도 막히고 다 막히고 
여의상류 막히고 반포대로 막히고 영동대교 막히고 (하여튼..다 막히고)
멋진 남자는 신사동에 멋진 여자도 신사동에 
왠만하면 다 신사동에 남창희는 지금 어..딨..니..
오랜만에 소개팅 들어왔지 미니홈피 사진도 확인했지 
설레이는 맘으로 첫 전화통화 그녀의 목소리가 너무나 좋다
취미도 맞고 성격도 맞고 가치관도 맞고 꿈도 맞고
"저기 저는 집이 까치산인데 댁이 어디세요? 전.. 모란시장이요 
다 좋은데 사는 동네가 안맞고!!
올림픽대로가 막혀요 지금은 어딜가도 막혀요 
뚫릴 기미가 없어요 얼굴에 기미만 생겨요 
올림픽 대로가 막혀요 지금은 어딜가나 막혀요
내 인생도 니 인생도 우리인생도 다 막혀요
살다보면 막히는게 많아! 하고 싶은데 못하는게 많아!
알아! 인생이 짧은것도 알아! 그래서 오늘도 치열한 인생을 살아!x2
올림픽대로가 막혀요 지금은 어딜가도 막혀요 
뚫릴 기미가 없어요 얼굴에 기미만 생겨요 
올림픽 대로가 막혀요 지금은 어딜가나 막혀요
내 인생도 니 인생도 우리인생도 다 막혀요
뚫리고 막히고 뚫리고 막히고 
뚫리고 막히고 허! 알수없는 올림픽대로 
뚫리고 막히고 뚫리고 막히고 
뚫리고 막히고 허! 알수없는 올림픽대로
YEAH YEAH yeah 1+1 YEAH 우리 CD yeah 1+1 baby 
매운맛좀 봐야겠어 베이베~
너 혼 좀 나야겠어 베이베~
니 얘기야 잘 들어 베이베~
식은땀 좀 흘릴껄? 베이베~
매운맛좀 봐야겠어 베이베~
너 혼좀 나야겠어 베이베~
아야!해도 소용없어 베이베~
긴장 좀 타시지 베이베~
여자키는 158 남자키는 168 되냐? 안되냐?
니가 사면 김밥집 내가 사면 스테이크 되냐? 안되냐?
2월14일도 니가 받고 3월14일도 니가 받고 
내 생일때도 니가받고 1년내내 니가 선물받고 
내가 가면 7시 니가 오면 9시 되냐? 안되냐?
혼자오면 아이쇼핑 나랑오면 진짜 쇼핑 되냐? 안되냐?
여자들이 변해간다 완전 진짜 변해간다
3개월은 풀메이크업 6개월은 비비크림
9개월은 눈썹문신 12개월 누구세요?
헤이 레이디 난 여자 많아 너 아니어도 여자 많아
이 세상의 반은 여자 너 아니어도 난 여자 많아
헤이 레이디 난 여자 많아 너 아니어도 여자 많아 
여기도 여자 저기도 여자 내발에 치이는게 온통 여자 
처음에는 (오빠!) 지금은 그냥 (야!) 되냐? 안되냐?
커피사면 (땡큐) 명품백은 (여행가요!) 되냐? 안되냐?
장마때도 내가 가고 폭설에도 내가 가고 
폭염에도 내가 가고 야! 한번쯤 와라!!!
신데렐라는 12시 니네집은 9시 되냐? 안되냐?
니 번호에 우리자기 내 번호랑 안맞네? 되냐? 안되냐?
여자들이 변해간다 거짓말이 늘어간다 
어저께도 쿵칙빡칙 그저께도 쿵칙빡칙
1년내내 쿵칙빡칙 친구집이 나이트냐?
헤이 레이디 난 여자 많아 너 아니어도 여자 많아
이 세상의 반은 여자 너 아니어도 난 여자 많아
헤이 레이디 난 여자 많아 너 아니어도 여자 많아 
여기도 여자 저기도 여자 내발에 치이는게 온통 여자 
아니면 아니라고 당당히 말해
억울하면 억울하다 당당히 말해
아니면 아니라고 당당히 말해
억울하면 억울하다 당당히 말해
남자친구 알기를 무슨 신용카드 머슴으로 취급하는 여자들 
잘들어! 너희 진짜 별로야!
헤이 레이디 난 여자 많아 너 아니어도 여자 많아
이 세상의 반은 여자 너 아니어도 난 여자 많아
헤이 레이디 난 여자 많아 너 아니어도 여자 많아 
여기도 여자 저기도 여자 내발에 치이는게 온통 여자 
남자들의 세상이야!
남자들만(cha ura!!) 
남자들만(put your hands up!!) 
남자들만(소리질러!!)
남자들의 세상이야!
남자들만(소리질러!!)
남자들만(멋지다잉~!)
여자들은( ure (우레) ) 
하~ 끝났네 끝났어 
지웠어 한심포차 너와 함께 지웠어
다시는 주문하지 않을래 
계산은 끝났고 이밤도 끝났어 
곧 닫을거야 내맘도 저 외로운 한심포차도 
한심하다 한심해 너무나도 한심해 
아무것도 하지 못했던 내가 너무 한심해 
사랑한다고 사랑한다고 미치게 사랑한다고 
습관처럼 내뱉었던 무의미한 내 말들!
미안하다고 잘못했다고 실수였다고 
바보처럼 매달리지 못한 내가 너무 한심해
이 한잔은 너를..또 한잔은 나를.. 
이딴 유치한 말은 하지 않을께 그냥 많이 보고싶다 
최선을 다했단 말은 하지 않을께 
그저 미안한 마음과는 다르게 입에서 빠르게 맴도는 미련이 아파 
나는 왜 너에게 이런 상처를 줘야만 했을까 그래 한동안 매순간
이별의 슬픈 노래를 써내려갔어!쟀을까?
그래 우리도 사랑을 서로 쟀을까? 이제 인연의 끝을 서서히 맺는다
그저 잔을 든채로 울음을 토해 뱉는다
오늘이 마지막이다 오늘 이 잔이 마지막이다 
이 지긋지긋한 한심포차 
지웠어 한심포차 너와 함께 지웠어
다시는 주문하지 않을래 
계산은 끝났고 이밤도 끝났어 
곧 닫을거야 내맘도 저 외로운 한심포차도 
다시 영화보러 가자 밥먹으러 가자 
니가 좋아하는 곳 나랑 어디든지 가자 
혼자보기 싫다 혼자먹기 싫다 
짜증내고 화를 내도 우리 다시 함께 하자
여기서 웃었잖아 함께 했었잖아
함께 울고 웃으며 우린 정말 좋았잖아
어제.. 그제.. 한달이 넘은 지금? 
그래.. 혼자 온다 한심포차 
취해도 취한게 아냐 그저 일을 해도 일을 한게 아냐
하루 온종일을 헤집고 다녀도 내리는 빗속을 피해도 피한게 아냐
눈치없는 사람들이 날 뻔히 보면 그저 화부터 먼저 내는게.. 아직도 내게 남아있는걸 보면
쉽게 못 고칠것 같은 이 이별의 불치병 온몸이 그리움으로 전이가 된 이 불치병 
5미터를 걸어도 또 1000미터를 뛰어도 자꾸 눈물이 나! 그래서 가게 돼 이 지독한 한심포차 
지웠어 한심포차 너와 함께 지웠어
다시는 주문하지 않을래 
계산은 끝났고 이밤도 끝났어 
곧 닫을거야 내맘도 저 외로운 한심포차도 
아무리 뭘 마셔도
안주를 더 씹어도
누군가 나를 깨워도 
그저 어지러운 기운으로 걷네
I Feel Fallin Down 
부러진 날개로 이젠
어딜 향해 가야하는지 i Don't Know Why 
지웠어 한심포차 너와 함께 지웠어
다시는 주문하지 않을래 
계산은 끝났고 이밤도 끝났어 
곧 닫을거야 내맘도 저 외로운 한심포차도
최봉식이 뿅~
송진우의 부끄러운 복불복
우근형 "아 왜~!"
은대리왕을지켜